Онҳо мегӯянд, ки қисми 5 бозии Sasha аст
Компютер ҳоло сохта шудааст Саша натавонистанд
дар ин ҷо инҷоро аз нав зинда кардан лозим аст
Аммо он зане , ки ин чиз аст, ин аст
Ҳама дар бораи Ҷефф ва ман мехоҳам гирам
ба қуттиҳое, ки мо ҳастем, каме дорӣ
Вақти хусусӣ бо шумо ва ин қуттиҳои
ки мо ба он ҳатто ба он дохил мешавем
гарчанде Саша дар ин ҷо нест ва вай ба он ҷо меравед
бозгашт рӯзи истироҳат мо мо ба даст меоем
оғоз оид ба иморат мо дар оянда, ё оянда
Ҳафтаи ду ҳафта боз маро мебахшед
Пас шумо дар ҳуҷраи сӯҳбатҳо саволҳо доред
ки ба сохтани худи он
ҳа маводи корбар yeah chasers ончунон қавӣ
Ҳақиқат он аст, ки он то ҳадди имкон аст
Шумо медонед, ки мо танҳо кор мекунем
Нобуд сохтани мо метавонем чизҳои берунаро аз даст диҳем
Ба чорчӯбаи ин дуруст аст ва ба онон менигарад ва
тирамоҳӣ
Ин ҳама ба мо иҷозат додаанд, ки yep
Ин дуруст аст, вале traser chaser 3000 мехоҳанд
ба медонам, ки ӯ мегӯяд, ки агар ман мехостам, ки ба даст
Kingston SSD бо 240 гг ҳифз
Фосилаи он чӣ қадар хоҳад буд, зеро ман
мехоҳед , ки SSD барои gnu / linux нав гиред
лаблабу хуб ва ҷавоби хеле оддӣ
ки аст, рафта, ба чек сомонаи мо аз
мағозаи мо дар он ҷо ба онҳо номгузорӣ шудааст
он ба шумо пайванде, ки шумо метавонед онро тафтиш кунед
берун аз SSDs ва ман боварӣ боварӣ дорам
ба шумо ҳаққи кор карданро медиҳад, аммо шумо медонед
Ман чӣ тавсия медиҳам, ки шумо воқеан мекунед
рафтем Кингстон ба comm Кингстон рафт
ки маъно дидани ин аст, ин аст, ки
ки шумо метавонед дар гирду атроф пайраҳа кунед
мо онро чун пештара мисли он мекунем
дар ин ҷо дар намоиш бо чунин компютер
сохтмон ва бозгашт ба вебсайти мо
ва пайвандҳоямонро ба он ҷо бароред
роҳи ман ба ин ва ба он наздик мешавад
Сабаб дар он аст, ки мо дар ин маврид ҳал мекунем
қисми 5 иморат компютер Саша аст он
Ҳамаи мо бо ҳамаи мо мефаҳмем, ки чӣ тавр
Интихоби кадом сахтафзоре, ки мо меравем
бо мо ва мо интихоб кардем ва мо гона ҳастем
дар бораи вируси HyperX ба мо назар кунед 1
Тарҷумаи SSD ба рафтан ба сингҳо Ман фикр мекунам
Ман 250 yeah Тӯҳфаи рӯза, то дар бораи барӯз
Кингстон дар он ҷо ба сар мебарад
Ин ҷо шумо мехоҳед, ки ба шумо биравед
Медонед, дар бораи мушкилот маълумот пайдо кунед
дискҳо ва ҳар он чизе, ки шумо мехоҳед
то ин корро бикунад ва пеш аз ҳама онро фаҳманд
Шумо барои дастгирии м2, чунки m2 метавонад бошад
Пас аз он,
ки он Ҷеффро автобуси SATA аз он мегузаронад
автобуси SATA , ки он чизи шумо аст
пайваст SSD худро ба
на ба гӯши SSDs шитоб надоранд
онҳо м2 мебошанд, мумкин аст чораи зудтар
маротиба тезтар, чунки шумо нестед
ки он автобусро ба воситаи он мегузарад
PCIe дуруст аст, агар модари шумо
онро дастгирӣ мекунад, ки агар ин тавр нест
онро дастгирӣ кунед, ки шумо яке аз ин наворҳоро харид кунед
Онҳо як корти PCI II бо m2 доранд
ки дар он сохта шудааст ва онҳо тез хӯрдаанд
мард барои парвандаатон ба SSDs ва
шумо метавонед ин кортҳоро дар он ҷо бубинед
инчунин шумо метавонед ба VM twos ва
Масалан, он чизе , ки шумо ҳастед
ки ба назар мерасад , истеъмолкунанда аст
то ки шумо ба он биравед
Хатти истеъмолии швейтсарии SSDs ва
Биёед бубинем, ки чӣ гуна мо метавонем бубинем
Бо ин коре, ки мо анҷом медиҳем, биёед
Гона метавонад қобилияти муқоиса кардани онҳоро дошта бошад
вебсайт, зеро ман медонам, ки 240 гигиенро медонам
ба зудӣ суруд мехонад, вале агар шумо ба ман муроҷиат кунед
фикр кунед, ки он 460 ё 480 ин кам аст
тезтар аз он сабаб, ки мурғҳо бештар мебошанд
зудтар ва шумо медонед, ки маълумоти бештар дорад
метавонад як каме тезтар ҷорист, то шумо
Ин вебсайтро ба назар гиред ва ҳамин тавр дар ин ҷо а
400 масалан, аз 120 гигита меравад
ба 480 гигиена ва он ба 500 мерасад
megabytes дар дуюм Reed ва 450 рост
ҳоло UV 400 каме зудтар аст
ва каме калон, агар шумо мехоҳед
Ба ин тариқ, онҳо ба 550 мегабайт бармегарданд
дар як сония ва 500 мегабайт дар як сония
- Ин дуруст аст, агар шумо танҳо
Ман медонам, ки оё ман дар видео кор мекунам, то ки ман бояд
барои қодир будан ба навиштани маълумоти бисёр ҳақиқӣ
дар ҳақиқат зудтар, агар шумо танҳо бозӣ бошед
пас шумо метавонед ба назар гиред
хати лутф, вале шумо медонед, ки ман танҳо ҳастам
ба назараш он чизеро,
вебсайте, ки шумо метавонед ба шумо нависед
тавассути ҳамин тавр, агар ман дар 400-ро пахш кунам
мисол биёед бубинем, ки он чӣ ба мо мегӯяд
Шумо дар бораи он маълумоте пайдо мекунед
суръати паҳн кардани қобилияти ин
ронандагӣ ва ғайра ба шумо асосан ҳастед
коре, ки пеш аз харидро шумо дуруст мекунед
қабули он чӣ ба он аст, ки шумо мехоҳед, ки ба кор
Ҳоло HyperX аз шоҳроҳи он аст
хатти gamer , агар шумо ба воя бирасед
кореро , ки шумо мехоҳед, бозӣ кунед
ки ба онҳо муроҷиат кунед ва шумо ба воя мерасед
қодир ба гирифтани чизе, ки шумо медонед
маҳсулоти истеъмолии худ он рӯза он
тезтар
Ин барои банг бештар аст, аммо шояд
Шумо медонед, ки техникӣ ин кам мешавад
Ман боварии комил дорам, ки онро бовар кардан мумкин нест
он чизи корпоративӣ ин маъно дорад
дар компютерҳо дар идора кор кунед
муҳити зист дар баробари як rig бозӣ, ки дар
Мумкин аст, ки компютери худро дар рӯйхат гиред
шабро медонед, ки ин гуна намуди он аст
ки биёед биёед бубинем, ки ман чӣ гуна ёфта метавонам
Дар инҷо ман HyperX пайваст ҳастам
комментарий, ки маро ба онҳо мегирад
Хати HyperX монанди ман гуфтан мумкин аст
ки дар он ҷо шумо мехоҳед , ки ба шумо муомила кунед
аз назар гузаранд ва бинанд, ки чӣ онҳо
Ин қадар барвақт аст, ки ман мехоҳам
то ки боз ҳам инъикос ёбанд
HyperX хати то он як Кингстон Drive, вале
он барои бозӣ ин super super аст
Барои он ки чунин намуди рӯза биистед , чӣ кор мекунад
мо аз он чизҳое, ки мехоҳед, пайдо кунед
мехоҳед 240 gigs дар он ҷо ба шумо чизҳои сард аст
метавонад чӣ гуна онро муқоиса кунад
Ин дар ҳолест,
биёед суръати 240 гигиаро дидем
Ин аст, ки чӣ қадар хонда ва менависанд
Чӣ қадар зуд ман мехоҳам , ки мисли он бинам
megabytes як сония, ки ин хоҳад шуд
дар ҳақиқат 240 гека барои 80 гигабакҳо хуб аст
то 480 гигабайт 223 megabytes ба як
960 гектар дуюм аст, 260 ин каме аст
тезтар дар санҷиши блоквории махсус
ки ин суръатро хонда ва нависед
Агар мо, ки дар руйхати ин ҷо шумо меҳрубон
Мо мехоҳем, ки мо ба он ҷо рафта биравем
интиқоли маълумот 560 мегабайт дар як сония
530 мегабайти ростро хонед
Ин аст, ки не, не , ки ин девона аст, вале
шумо мебинед, ки чӣ рӯй медиҳад дар ин ҷо ҳоло ки мо мекунем,
Онро бо лавҳаи ваҳшӣ мебинед
мо ин ҳама ба назар мерасад
дар ҳақиқат дар ҳақиқат зуд ба 500 мегабайт хоҳад рафт
240-ро хонед ва он ҳам ҳамин тавр аст
роҳи то 960 то шумо метавонед аз даст равад
бо 240, балки касоне, он чи доранд
ки ман мехоҳам ба муқоиса рост чаро ҳастам
Пардохти бештар аз он аст, ки на танҳо иқтидори бисёр
махсусан бо корхона
Умедворам, ки дар ин бора фикр мекунам
ки он ба зудӣ дар хати хати рост рост аст
ба монанди онҳо хеле монанд ҳастанд
То он даме,
Пас шумо метавонед ба 5 нуқта гузоштан
Телевизион ва аз он ҷо мо тавонистем дастгирӣ кунем
мо ва сипас бо савор шудан
шарикони мо хуб ва аз он ҷо пайдо мешаванд
сомонаи Amazon, ки барои шумо хуб кор мекунад
Пас, агар он дар он ҷо amazon.com сар дар он ҷо аст
Акнун мо медонем, ки мо аллакай интихоб кардаем
Кингстон HyperX 240 гигабайтро сарзаниш мекунад
мо он ҷо рафта , ҳоло мо хуб ҳастем
Ин дастгоҳи маҷмӯа аст, ки он аст
ширин бо як каме иловагӣ меояд
агар ман танҳо ба гардондан лозим
Худи ман метавонам бо суроғи он равад
худ, то ки ман дорам, Гона нигариста дар имрӯз
дар асоси нархи Amazon 130 bucks
Пас, чӣ кор кардаед, шумо метавонед гӯед
Саломат бошед , ки 280 ин қадар калон аст
аз он ду бор нархи то чор аст, оҳ ба
онҳо дар ҳақиқат дар ин ҷо нишон медиҳанд
Ин имкон медиҳад, то 240 гигиенро муқоиса кунем
480 gigs чӣ, ки мекунед, ки ба нархи
220 то 225 то ин ки сад доллар бештар аст
ва шумо ду маротиба зиёдтар мегиред
Пас аз ин,
роҳи ман наздик машавед, барои инро фахмидан чи чӣ
шумо мехоҳед , ки аввалин бор ба сар баред
ба вебсайти сайти панҷ намуди телевизор ва истифода
Пайвандҳои шарикии мо ва дастгирии он
Ин нишон медиҳад, ки ин роҳи хуб аст
зеро шумо ба ҳеҷ кас пардохт намекунед
аз он фарқ мекунад
Бо ин кор , мо ба комиссияи ба даст овардани
фурӯш, ки дар ҳақиқат як роҳи сард аст
қобилияти дастгирӣ кардани категорияи 5 телевизор
Шукргузории инсонро мо тайёр мекунем
дар онҷо оҳае, ки онро Jeff ба шумо санҷед
мехоҳед, ки ба болои ин ҷо равед ва ҳамин тавр кунед
Ман ба назарам, ки ҳоло ин мехоҳам
фику, то ки шумо ба даст гуна ҳисси барои
Он чи ки мо дар инҷо ёфтем, медонам, ки шумо наметавонед бубинед
мо ҳоло ҳозир ҳастем, вале бояд ба мо бингарем
Ҳоло ин аст, ки мо чӣ хуб будем
То он даме, ки мо дар як чиз пайдо шудем
Вируси HyperX аз Кингстон
960 гулҳо, ки ба монанди terabyte SSD мебошанд
Браун аз ҳад зиёд ва зебо хеле зебо
Муҳаббатро мо мушакҳои клавиатура дорем
мо як корти m2 доштем
Кингстон рашк Рамаро шумо медонед, ки ман медонам
Оё ҳатто ба даст овардани ба даст
хусусан, чунки шумо будед
пас аз нишон додан ва агар шумо ба он биравед
ақалли панҷ нуқта CPU слэш ТВ ду сифр як
ҳафт шумо ба зудӣ медонед, маҳз
мо ба даст овардем
дар ин ҷо аз рӯи рӯйхати харидҳо дуруст аст
Дар он ҷо шумо метавонед онро аз назар гузаронед
Дар ин ҷо мо чӣ чизеро гирифтаем
Хуб, косаи гармии гармии он аст, ки чӣ гуна сард аст
Ҳақиқати оддӣ дар ҷаҳон
Аммо ин ба мо кӯмак мекунад , ки ба мо гузорем
Муштараки CPU дар он ҷо ба чӣ сурат мо оғоз мекунем
Бо Джефф назар ба ҳамаи ин чизҳои мо ҳастем
CPU ва i7 гирифта шуд, ки мо зебо ҳастем
Ана ман мехоҳам, ки ба он дохил шавам
ки шумо медонед, ки ин чӣ ман аст
интизори он аст,
Хуб, биёед он коре кунем
Ман Гона ҳаракат баъзе аз ин маводи берун аз
шумо метавонед онро ба поён гузоред
Ман шӯхӣ мекунам, ва ман мехоҳам, ки ин масъаларо ҳал намоем
чизи аз он зиёдтар ҳис намекунад
шумо интизор ҳастед ,
Вақте ки ман онро интихоб кардам, ҳайрон шуд
То он даме , ки ман гуфтам, ин хел буд
аз ҳад зиёд аз ҳад зиёд ман фикр кардам
аз миқдори эътимодноки миқёси махсус ба
пайдо чӣ қадар ба ин чиз вазни ду
кило 252 грамм то 2,30 килограмм
он зиёда аз 2 кило , ки ин чӣ аст
Ин чизест, ки Taylor ба мо мегӯяд
Ҷефф ин аз кӯдакони ман сахттар ҳис мекунад
Вақте ки онҳо таваллуд шудаанд шумо барои омодагӣ тайёред
ин
Jeff Оё шумо мехоҳед, ки аъло оҳ писар ман
ягон бор оҳ кас, ки ба назар
он ба Maximus он чӣ ба он аст, VIII ман
Ин ҳамон ҳашт ҳа чизест монанди он
ки он танҳо зебо зебост
дар ҳақиқат дар ҳақиқат хеле хуб аст, ки мо бо он рафтем
Яке , ки дорои м2 аст ва чӣ мо ҳастем
Мо кор ҳастем, мо дар ҳақиқат насб мекунем
як кингстон SATA м2 дуруст аст, ки чип
Худи чипи м2 аст, аммо он низ SATA аст
то он чунон рӯза ҳамчун мисли як м2 PCIe нест,
вале он Sasha ба бозор м2 ва
бо истифода аз компонентҳои m2 дар насоси худ
Ин ҳақиқат дар ин росто дуруст аст
Пас, диски сахт, агар шумо барои он
системаи оператсионӣ як chip , ки гона аст
рафта, рост нест, ва он мисли ин он назар
дар ҳақиқат монанди модули рамзӣ аст
Ин ба ростӣ ба рост меояд
Ана акнун ,
системаи оператсионӣ , ки ин зебо аст
Он дар бораи суръати якхела як аст
Шабакаи анъанавии SATA SSD ба монанди тақрибан 500
мегабайт дар як њуќуќи дуюм барои хондан ва
аммо нависед, ки ман онро ба он бармегардам
М.М
- вай дар мактаби миёна, ки онро гирифтааст
Онро дастгирӣ кунед, то шумо медонед, ки агар вай ҳамеша
бояд эҳё шавад, ки вай метавонад ба баъзеҳо ворид шавад
ки гулӯяшро гирад, зеро вай онро мебинад
аз автобуси SATA ин истифода м2 аст
ки компютери компютерӣ ба мо дастрас аст
4 чорбора барои RAM, ки мо низ
Оё подшоҳи шоҳигарии подшоҳӣ дошта бошад?
Роҳбарияти бозиҳои тиллоии бозиҳои зебо
ва мо як чанд x1 сарлавҳаҳо дорем
PCIe ва он гоҳ мо ба x16 s чунин
инчунин оҳ мо се х шахсони кардам, ки
Аз ин рӯ, шумо мебинед, ки мо ба он ҷо рафтем
ки дар он протокол ба cpu меравад
боварӣ ҳосил кунед, ки шумо бо он шинос ҳастед
як хӯшаи навъи каме вуҷуд дорад
тамосҳои зер дар ин ҷо ва агар ман
хориҷ ба ин ки шумо гуна метавон то бубинанд
Микайёркунӣ бо ҳамагон алоқа мекунад
касоне, каме таїіизот itty-bitty mmm ва
Ин ба мо имкон медиҳад, ки ба ин кор равад
ба коркарди худ драйзерро бидонед
Ин Motherboard низ бо он меояд
тугмаи оғоз, ки Саша пурсид
дар бораи шумо ба назар мерасед, ки ман метавонам ростқавлам
Дар он ҷо ман гуфтам, ки агар шумо ягон вақт лозим будед
барои ман якчанд сабабро аз даст диҳед
Мо медонистем, ки он рӯзро дар бар мегирад
Ман мехоҳам, ки ин намоишро нишон диҳам
Хеле хуш аст, ки онҳо ба монанди нусхабардорӣ ҳастанд
Калидҳо ва ҳама чизҳое, ки мо дорем
аз cap cap карда
диданд, ки ин конденсаторҳо онҳо воқеан ҳастанд
Онҳо конденсаторҳои баландсифат ба онҳо намеоянд
ки ба монанди косаҳои тару тозае, ки мо дорем
якчанд сола
caps дар ин ҷо фақат ин аст, ки шумо медонед,
Анонсаи хуби шумо медонед, ки он аст
ба зудӣ ба кор дар ҳақиқат хуб барои онҳо ва
ва муносибати онҳо бо онҳо хеле шавқовар аст
ки он сард буд, ки бесабаб нест
cuz шумо танҳо гуна кушода зарф чи
вагар мо доранд, ки биёед бо меравад
ба г нерӯи alright биё ба даст
зеро ба мо лозим аст, ки ба он ҷо рафтан лозим
Пас шумо мехост, ки дар он ҷо даст хуб, то
Ин видеофилмест, ки ин видео аст
Корт ин аст, ки ҳоло мо бо як рафтем
1070 ба муқобили 1060 ин як қадам аст
то он даме, ки он пул бештар аст, вале он гаҳе аст
Онро хуб медонед, ки онро сохтааст
VR
тамоми ҳуқуқи шумо даст ба кушодани ин ба ҳеҷ кас
шумо ин корро якҷоя бо ҳам як ду
се ое хуб
Хуб , вай аз он ҷо ба хона хоб меравад
хуб омехта хуб аст
мо дар он ҷо ба мо Робби меравем
шавад асоснок ин меёфтед, то
Азбаски ман инро мебинам, ин хеле компютер аст
Ин ҷузъи миёнаи худ Ҷефф нест
Эй кош, Майк ҷо шумо онро пас дар назар
Ин як иқдоми DVI дорад
чор нусха ба DisplayPort ва ду HDMI
хуб ва ин HDMI пур аст
ӯ қодир ба истифодаи он аст
кабелҳои анъанавии HDMI ягон адаптерҳо нестанд
Пас аз ин ду нафар лозим буд ва нишон дод
порт ва як DVI, ба ин васила шумораи зиёди моро дорем
ҳуҷра барои компонентҳо дар ин зебо аст
Пас, мо пуштибони мо дучанд ҳастем
Хушбахтона хомӯш ва ин бори дигар ин аст
як gtx sous 1070 Jeff доранд, шумо бояд
Баъзе хусусиятҳо дар саҳро шумо метавонед мубодила кунед
бо мо ҳамчун ё ки мо бо он рафтем
нусхабардорӣ ва ман танҳо мегузорам
Шумо ҳоло медонед, ки шумо метавонед аз ҳад зиёд ғарқ кунед
мошини худро ба худат, агар хоҳед
вале сехи он набуд, ки компютери ман ба ман маъқул шуд
мехост , ки чизе дар он ҷой диҳад
омода аст аз қуттии он рафта
аз ҳад зиёд аз ҳад зиёд баста аст пойгоҳи
басомади рост ба боло меравад
ки аз лаҳзаи он мо онро дар рост мебинем
ҳеҷ кас дар гирду атрофи он аллакай сохта шудааст
ки мо онро мехоҳем, ки ба мо хос аст
ҳашт гигаб Gddr5 хотираи видео шумо хуб
дар бораи он нишон дода шудааст, ки он камбизоат аст
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
ки мо дар бораи он ғамхорӣ мекунем
мо дар инҷо лиллок давида истодаем
mm-hmm
он чӣ GPU -ро ҷустуҷӯ мекунад - ҷустуҷӯ
Баъзе дигар хусусиятҳо дар ин ҷо танҳо он
маводи умумӣ оид ба қуттии он ҷо рафта, оҳ
Оё дар инҷо бештар Русия, Русия аст?
Русияро ба таври алоҳида ба даст оварда наметавонанд
мо дигар чизро гирифтаем
ҳамаи ин ҷо
мо куҷо меравем, ки мо дар он ҷо бимонем
ки ба он ниёз дорад, мо қувва дорем
Хизматрасонӣ
Гавосе, ки як қудрати қудрати хуби мо мерафт
Corsair ва ин аст, ин бад аст
зеро он модели Jeff модд аст
аз ин пеш гузашта буд
Ман ин чизро дорам, вале дар 750
Хуб нест, ки 850 бошад, бо мо рафт
қувваи каме қувват мебахшад, чунки мо ҳастем
якчанд қисмҳои пурқувватро ишғол мекунанд
он ҷо мисли варақаҳои видеоӣ ва шумо
Шумо медонед, ки ҳеҷ гоҳ бо ҳам хато нест
ҳокимиятанд, агар шумо, ки қудрати каме
шумо ба он чизе, ки ба шумо зарар мерасонад
вафодорона ва ғайра
Пас чӣ тавр мо дар ин ҷо гирифта биё танҳо даст
ба қуттии мо мо медонем, ки ман чӣ гунаам
ки дар бораи ин силсила аз Corsair аст
ки ба кабелҳо душвор нестанд
ки воқеан он модели он аст
Jeff Ман медонам, ки Русия он чӣ ман туро дӯст медорам медонам,
ки ман дар бораи он 10 сол кафолат медиҳам
ки ин як чизи хуб аст
агар онҳо аз 10 сол маҳруманд
кафолат диҳед , ки оҳ! биёед биёед
он дар атрофи дигар роҳбарони хайрия нестанд
Ин аст он чизе, ки шумо мебинед, биёед биёед
Дар ин ҷо назар афканданд , ки хомӯш ҳама чизро гирифтааст
як болишти говҳо ман ба ман гона медиҳам
Ба шумо як болишти беҳтарин дар танҳо нишон диҳед
дақиқа, вале қобилияти таъминоти барқро гиред
Дар он ҷо Jeff oh ҳатто бо ҳамроҳ меояд
Вакилони худ Ваво ман онро истифода мебарам
Ин дуруст аст , ки он бо як меояд
Боғи ройгон ҳамаи шумо метавонед онро истифода баред
монанди чизҳои дар савдои киштӣ гузошташуда
Огоҳ бошед, ки ҳамаи бандарҳои 850-и шумо ҳастанд
Ин аст, ки ҳоло ин чизи ин чиз аст
таъмини барқ комилан моддӣ мебошад
Кабирӣ:
агар шумо ба онҳо ҳуқуқи лозимро надиҳед
ки дар он манъи он ман ва он
медорад мавриди то пок ман онро дӯст дорад
Акнун шумо ба ин ҷо зебо осеб расонда истодаед
кабелҳои, инчунин, то ин аст,
Пайвасткунаки электрометрӣ хеле равшан аст
шумо бояд ба мо лозим бошад, ки мо tons
ва тонна чизҳои гуногун аст, a
Adapter-и компютери PCIe ба мо дастрас аст
тонна ва тонна ин чизҳо ба назар мерасанд
он мисли субҳи рӯзи Шанбе
Бале, ҳамон тавре, ки шумо ба он ҷо рафтед
вай тамоми сими онро дорад, аммо вай
танҳо он чизеро, ки ӯ лозим аст, истифода мебарад
рост
доранд, нахаред, то сурати худро дигар
дар бораи пароканда дар ҳолататон вақте ки
ки шумо ҷустуҷӯ доред дар таъмини барқ шумо бояд
фикр дар бораи чӣ гуна дар ин аст, ба
дар дохили қасрҳои худ дар ҳолати компютерӣ
Худи сабаби он аст, ки ҳавопаймо боқӣ мемонад
ки чизи сард ва вақте ки шумо муносибат мекунед
бо рагаи бозӣ он ба кор меравад
хуб аст, агар шумо дуруст набошед
хунуккунӣ ва қисми он танҳо нест
фантастикӣ, инчунин ҳавасмандкунӣ барои қобилияти корӣ
ҳавопаймо тавассути гузаргоҳҳо ва кабелҳо бештар дастрас аст
ки дар он ҷо Messier ин аст
бадтар он аст, ки ин танҳо як аст
раванд ё Jeff, ман намедонам, ки чӣ қадар
шумо метавонед дар ҳақиқат бо ин бегоҳ бубинед, аммо қайд кунед
ки i7 , ки мо 7700 K интихоб кардем
он box boxing далелест, ки он нест
дохил мухлиси протсессори ҳуқуқ, то он ҷо
Шумо онро ба мо мефиристед
халқҳои блок, вале ин аст, ин аст
Брейм ин аст, ки chip, ки кунад
компютер метавонад тамоми корро анҷом диҳад
чизҳое , ки компютер ҳоло аст, агар ман
Ба хотир оред, ки шумо дар назар доштед
Чиптаҳои гуногун доранд , ки ин барои шумо
Бо ин шумо рафта, ба шумо хотиррасон мекунам, ки чаро
Ин chipset хуб мо дар он буд, ки дар он
дар бораи силсилаи силсилаи Jeff , агар шумо бозгаштанро ба назар гиред
Лагери панҷ нуқта CPU слэш ТВ соли 2017 шумо ҳастед
дар ҳақиқат ба шумо барои фаҳмидани ҳисси худ
чаро мо интихоб 7700 K баробари кард
ҳама чиз дар он ҷо буд, вале асосан
Ин як таркиши хуб барои гови он аст
7700 K кор карда шудааст
дар атрофи он , ки то он даме, ки он кофӣ аст
ҳоло ҳам он ҳолат аст, аммо мо медонем
ки он хуб аст, мо медонем, ки он устувор аст
Баръакс, коркардҳои Rison аз AMD
ки ман низ мушоҳида кардам, ки мо мебинем
ҳама гуна мушкилот бо онҳо
махсусан дар Linux, мо мехостем
мо низ орзу доштем, ки собитқадам бошем
зеро қобилияти суръат ва бозӣ хуб аст
шумо ба ин ҷо омадед, ки шумо ба он дохил мешавед
ки пеш аз он ки мо ҳатто пеш аз он ки
ҳатто гирифта на ба монанди мухлиси коркардкунанда
Мо кардам ман ҷо интизор
Инҳо ба ҷои ман намерасанд
Мо ҳама ҳастем, ки ҳама кор карда истодаем
дар инҷо ин як дев аст , ки дуруст аст
Мо одамоне буданд, ки ба мо кӯмак карда буданд , то ки мо ҳастем
Боварӣ дорам, ки мо сахт сахтгир будем
аз костонҳо ин аст, ки hyper x
960 gig Ман намедонам, ки оё мо дар ҳақиқат ҳастем
бояд ба ин ба даст оварда шавад, аммо ин ман аст
бовар кунед , ки он маҷмӯи мост
фармоишӣ
Ва инак, биёед пизишкӣ кунед
биёед, биёед ба қуттии дуруст ба даст
Ҳамин тариқ, шумо медонед, ки шумо медонед, ки а
фарқияти ночизи байни Кингстон
Масъалаи танаффус танҳо ба диски сахт монанд аст
гардонандаи сахт айнан танҳо дар ин аст,
компонент дар ин ҷо ба муқобили дастгоҳ рост меояд
ки он ва Ҷефф ба мо ин тавр нишон медиҳад
нокомии шумо сахт зебо аст
диски сахт ва пластикаи насб кунед
Ин хуб аст барои он, ки агар шумо кор накунед
Дастгирии 3,5 милиметр 22,5
Ба ман бахшишҳоеро, ки ман дар ин ҷо дорам, бахшиш намоед
ёфтани ангуштҳо Ман ин чизро дӯст медорам, онро истифода мебарам
Ҳама вақт ман Ҷефф медонам, ки он танҳо як аст
хариди содаи оддӣ ман дар ҳақиқат як чиз дорам
онро муқаррар кардан мумкин аст
Ҳамин тариқ, компютери ман ба таври комил кор мекунад
Ҳоло ин як манбаи ман аст, ҳамин тавр аст
танҳо як воситаи онҳо, ки инҳоянд, вале ин
он як драйзер компютер аст , ки рост аст
он сифати хуби хуб аст, ҳамин тавр
гирифтани парвандаи freebie ва берунӣ
Аз ин рӯ, шумо намехоҳед, ки душворӣ кашед
дар ҳақиқат дар компютери шумо мехоҳед
барои истифода бурдани он метавонад нусхабардории сабтшаванда бошад
ронанда ё чизеро, ки онҳо пешниҳод мекунанд
шумо танҳо диски сахтро дар васл мекунед
Он варақаҳое, ки барои пайвастшавӣ пайваст шудаанд
бевосита ба компютери шумо медонед, ки чӣ
Дигар ин хуб аст, ки барои мисол
Дар ин ҳолат ин танҳо гардонандаи маълумот аст
Ин дуруст аст, ки ин маълумот нест
Дар компютери асосии Sasha дардовар аст
ба мисли системаи амалиётӣ сахт
зеро ин ба як m2 хоҳад буд
ба тамоми варақаҳоямон дохил шавед
видеои оиларо ва ҳамаи ин чизҳо
ҳамаи бозиҳои наҷотбахшро наҷот дод , то он вақте ки ягон бор омада буд
агар он чизе, ки ягон бор нодуруст буд, ба поён бирасем
ӯ метавонад аз диски сахт берун кашад
дар шиша ва шишаи беруна
он ба USB ва қодир ба дастрасӣ ба он
Ҳама гуна компютерро ба даст меоред
он ҳоло мо Кингстон HyperX дорем
ҳоло рамзи хашмгин , мо акнун каме девона меравем, вале
ин хуб аст
чунки мо ба СКИМро ddr4 16-gig барӯз
дар ин ҷо ман дар ҳақиқат лозим аст, ки кушодани касоне,
то, вале шумо мебинед, ки мо як кардам
гармкунакҳо ба модули RAM сохта шудаанд
ки рафта ба нигоҳ доштани он хунук он рафта
барои он ки ба беҳтар кардани он кӯмак кунад
он го онро хуб ва сард нигоҳ медорад
ки ман яке аз чизҳои муҳим дар бораи он ҳастам
Режими бозӣ, агар шумо онро нигоҳ доред
хуб
Пас мо ин корро иҷро мекунем
сухан сардтар аз ман Гона кушодае мебошанд, ки дорам,
то yeah аллакай фаҳмидед, мо гирифта Авто каме
Ин аст, ки ин масолеҳи хомӯш 12 аст
инчунин аз Thermaltake, ки бренди аст
ки мо барои шасд ва ман рафтем
дар ҳақиқат чизҳои худ хусусан вақте ки
он ба шаср меояд x 'CPU coolers Ман истифода
хунуккунии моеъ ва системаҳои ман oh
hahaha
дар ҳаҷми аз ин чиз ба назар он
азими Wow хуб, то чӣ мо ин
ин ҷо мухлисон ин аст, ки мо рафта ба мо гона меравем
бояд ҳамаи ин чизро барои Sasha созанд
мо ҳатто Гона мегирад, ки берун аз ин
зеро мо мехоҳем, ки онро нигоҳ дорем
пок аст, вале ин аст, ки чӣ тавр ҳушёру чӣ тавр
шумо онро барои нигоҳ доштани система дӯст медоред
хунук Ман ҳатто дар бораи радио фикр намекунам
мошин аст , ки ин бузургии 20 millimeter аст, ки
ки ба боди гарм бирасанд
Дар heatsink ва аз тарафи дигар ва
ки Гона корро ман кор дар ҳақиқат хуб
Оё намедонед, ки дар куҷо мо ин ҷо меравем
барои чӣ барои мо барои пайвастшавӣ пайваст карда шудааст
ба навъи гуногуни гуногун
аз сессияи CPU ва сипас ба мо дастрас аст
мутобиқкунандаҳои электрикӣ ва печи ва чизҳои ба монанди
ки он бо ҳам мувофиқ аст
рости онҳо гуногунанд
ба мисли LG LG 1366 1156 1155 1151
ки мо чӣ кор мекунем
11:57 75 plus AMD барои FM FM FM як
am3 + am 3 am 2 плюс ва AM - ҳамин тавр шумо
Беҳтарин ин чизро дар ҳама чиз насб кунед
Системаи муосир чӣ гуна шӯҳрат дорад
Ин низ ин ҷузъ аст, ки
шумо метавонед дар бораи боз ҳам бештар маълумот пайдо кунед
ақалли 5 телевизион слэш CPU 2017 ва Jeff ин
моро овард
ба он касе, ки мехоҳед бинед, ки ҳа
Ман мехоҳам , ки ин шишаро аз он бинам
Ҳоло Thermaltake мо бо Versa мерафтем
C22 рақами сиёҳ ба ман нигарист
Саша гуфт, шумо медонед
Чӣ Дэйвро дӯст медоред, шумо медонед, ки вай гона аст
Онро дӯст медоред , агар он як мисоли компютери сиёҳ буд
ое биёед, дар рехт дар ин ҷо кашед
биёед ба ин кор биёед кор ба ин оҳ бар меояд
Ин аст, ки маро куштанд, ин манъ аст
о дар он ҷо рафтаем, ки мо кӯшишҳои моро ба даст овардем
Ҳоло акнун барои шоколади статсионарӣ тамошо мекунам
Шумо медонед, ки ман аз он метарсам, ки аз он метарсам
омили ҳасад ба воситаи он меравад
лағчаи ҳозир
Дар бораи чизи қаноатбахш вуҷуд дорад
Ин чӣ омили шадид аст, ки ман гуфтам
пӯсти пӯсти металлӣ ба ман таъсир мерасонад
Ӯ маро бедор кард
Биёед, ин омилҳои зӯровариро фақат барои он ором гузоред
як лаҳза хуб аст, ман инро ба ин даст медиҳам
Шассие, ки дар ин ҷо ҳастанд, канданӣ мекунанд
то ба шумо лозим нашавад
воситаҳое, ки дар он ҷо ба даст меоранд
ҷустуҷӯ сурати оҳ писар хуб Ман мехоҳам, ки ба даст
дар дохили ин ҷо ман ба шумо нишон медиҳам
Ин чӣ маъно дорад, ки дар инҷо Ҷефф ба ман кӯмак мекунад
Бисёре аз рукнҳои сиёҳе, ки барои он кор мекунанд
Баъзе телевизионҳои шавқовар, вақте ки ман инро иҷро мекунам
худам
Yeah, ин қариб мисли ҳаво фавтидааст
тамоми ҳуқуқи ҳамаи шумо рост биёед он оҳ
мо ба он ҷо меравем
ое ин аст, ки ин ба монанди plexi yes аст
Ҳатто дар ин мавзӯъ ягон металл вуҷуд надорад
фақат як порчаи plexi чӣ мехоҳед
ки оҳ кас, ки он њуќуќи зебо аст
Шумо дар он ҷо мебинед, ки ҳоло ин як аст
парвандаи идоракунии кабел низ ҳамин тавр шумо ҳастед
Ба ин мардҳо назар кунед, ки ман пинҳон карда метавонам
ҳама чизро дар чунин роҳ, ки кабелҳо
ҳамааш дар қафо мемонанд, ҳатто ҳатто
дар ҳама чиз чӣ гуна метавонам хуб бинам
агар аз таъминоти нерӯи барқ ​​ҷуброн кунед
аст, ки ба зудӣ рафта, ин ҷо то ба
тавассути ин сӯрох дар ин ҷое, ки дорад
як grommet каме хуб ва сипас берун
ҳар ҷо, ки бояд бошад, зебо хуб
Боварӣ дорам, ки ин то ба охир расондан нест
о халқе , ки ман интизор нестам, ман наметавонам интизор шавам
он чизеро, ки ман мехоҳам, ба шумо нишон медиҳам
LED иншоот ба ин нур меафзояд
диодҳо пароканда шуданд, он дар ҳақиқат сард буд
таъсири нур ва яке аз чизҳои Jeff
ки мо дар бораи он нигарон ҳастем
боварӣ ҳосил кунед, ки таъсири нурдиҳӣ не
ҳуқуқи бисёр нармафзорро талаб мекунад
Пас, агар шумо дар Linux ҳастед, шояд ин аст
Шояд барномаи Windows бошад, мо метавонем иҷро шавем
ба ин гуна мушкилот то ин
Ин шасси ҷумла як сохта-дар
Модули назораткунанда дар болои ин ҷо мо ҳастем
USB ба монанди Sasha мехост, ки баста шавад
то ки дар он ҷо як плеери USB 3 мавҷуд аст
Ин ҷо як чизи дигар вуҷуд дорад
якдигар ҳуқуқ дар ин ҷо дар ҳама ҳамин нигоҳ
мо се чаҳор чор портро ба даст меорем
мо гӯшакҳои телефонӣ ва микрофонро дорем
ва мо нозири барои барӯз
равшанӣ, ки мо Гона ҳастед, ба шумо даст
дар вақташ медонед , ин ҳамон аст
ҷавонон
LED то он даме, ки ман онро якҷоя кунам
давраҳо тавассути вариантҳои гуногун
рост
Дар он ҷо зӯрозмоӣ мо ба он ҷо меравем
дар пеши он вақте, ки он ба таври комил аст
Яъне, ман мехоҳам, ки ин сохтмонро бунёд кунам
медонед, ки ман чӣ кор мекунам - ӯ моро бахшиш мекунад
Ман ҳатто намедонам, ки чӣ тавр ба он чӣ ба даст меояд
Оё шумо ба ин тасмим гирифтед, ки ин корро накунед?
Шояд шумо ба он боварӣ доред, ки онҳо ба он бовар намекунанд
танҳо мегӯянд, ки шумо медонед, ки одамон чӣ гуна истифода намебаранд
дигар дискҳои оптикӣ мо метавонем пайдо кунем
ки ман ҳеҷ гуна озодиро надидаам
механизмҳои пешакӣ ман фикр мекунам
танҳо он чизест, ки дар он ҷо вуҷуд дорад
Оё ман дар ин ҷо панҷ ҷуфтро мебинам?
як деги ҷарроҳӣ ва ман се ва як даста дорам
Дар ин ҷо як хали майи тани ман мебинам, ки аз он
Дигар тарафи дигар, вале чунин аст
ки ба он ҷо бирасем Jeff ин аст
Аммо мо намедонем, ки ин мисли ман аст
Инчунин компютери мо хуб аст, мо онро пайдо мекунем
касоне ҳастанд, чӣ ҷойи рейд Ман фикр тЌЌ
чӣ дар бораи Майкл хонум пайдо шуд
якчанд намуди девона доранд
Ин чизҳо ба ман дар инҷо Ҷефф дарданд
Ман як компоненти дигареро барои шумо партофтаам
метавонад ба гирду атрофи он бирасад ва мо чӣ кор мекунем
ки клавиатура Роза аст, албатта
Ин аст, ки охирин чизҳои халқ барои сингҳ аст
Компютер бинед ва танҳо мехоҳед зудтар
Ба ҳар касе , ки дорад, ба шумо раҳмат гӯед
то ки ин корро анҷом диҳад
барои Саша вай барои гирифтани маблағи буҷети хуб буд
оғоз ва шумо медонед, ки мо тасмим гирифтем
биёед якҷоя ҳамчун як ҷамоат ҷамъ шавем
дар ҳақиқат ин рӯй медиҳад ва ба даст оварда шавад
аз компонентҳои беҳтар, то вай не
cheeping берун аз ҷузъҳои танҳо ба
Ҷавоб ба ин савол,
клавиатураи арзон ва муш ва ман дар ҳақиқат
монанди назар , ки тугмаи сахт
ки ин хуб аст, ман шуморо мешунавам
онро ба ҷои он ки хеле ором орад, хуб аст
шумо метавонед ба мобайни он омадед
хуб аст, - хубаш хуб аст
Хеле хуб хуб хуб аст , ки онро гирифтааст
Дугон-як батареяи батарея дар поён
Дар он ҷо як воҳиди дода шудааст
мо ба он ҷо меравем ва шумо ба он ҷо меравед
халқ
Қуттиҳои бозии 2,4 гигагерт
бесими назар бузург бо шасси
mm-hmm
онҳо ба воя расидаанд, ки бо мо хушбахт бошанд
Ман фикр мекунам, ки ман мехоҳам, ки рафта биравам
бозӣ дар хонаи худро барои як каме фикр, то
oh my goodness Ман танҳо як хӯшаи бузург ҳастам
данд
то чанд ҳафтаи оянда мо ба он ҷо меравем
Ин компютери бозиро бунёд кунед
барои Sasha ва Dave ҳоло онҳо хомӯшанд
ҳоло ҳамсарам
Ва ин хуб аст, инчунин yeah ин истироҳат
ва баъд вай бозгашт, вай бозгашт
баъдан ҳафта оянда ва вай бозгашт хоҳад шуд
бо мо ду ҳафта аз имрӯз мо ҳастем
дар ҳақиқат умед, то тавонанд ба он даст
Дар ин лаҳза, лутфан ба панҷум гузаред
нуқта ТВ слэш CPU соли 2017 Барои гирифтани маълумоти муфассалтар
дар бораи сохтани он, ки мо онро интихоб кардем
Нигаҳдории мо, ки мо онро чӣ тавр метавонед ба даст овардем
чӣ қадар арзиш дорад ва чӣ тавр шумо метавонед
бино ба чунин тарзи дастгирии он мусоидат мекунад
он монанди он аст, ки тӯҳфаи тӯй барои Дэйв
ва Саша
Аз ин рӯ,
студияи дар ин ҷо ва роҳи мо каме
Ба ӯ гуфт, ки шумо медонед, ки мо чӣ ҳастем
дар ҳақиқат шумо қадр кунед ва дар ин ҷо а
чизе каме чизе бигирад
Ин бино ба назар мерасад, ки ман назар ба он бузург назар мекунам
сард huzzah тозакунӣ аз шумо интизор бузург
Шумо фикр мекунед, ки вай дар он аст
Ташкилот, ки комилан дуруст аст
Суханони хушбахти ӯро ба ман хубтар месозад
ба ман хушбахтӣ меорад, ки чанд қуттиҳои чӣ кор карданд
Ин чизест, ки меояд
аз давраи ҷанги Шӯравӣ мо бояд панҷ ё панҷ нафар дошта бошем
шаш воридоти ҳол yeah хеле зебо
бисёр ҳар рӯз барои як ҳафта шояд шумо
медонед, ки чӣ чиз ба шумо рӯй дод
Бояд донист, ки он чизи хандовар ва каме буд
оҳиста ва мо гӯем, ки дар даҳони садбарг
Ин аст, ки хамираи гармии ин аст
барои CPU, то ки шумо ба хубӣ даст
Тамос бо CPU ва фано мегӯям
он ба монанди шаш доллари амрикоӣ буд
ба монанди ҳафт доллар ҳафт доллар
Ғайр аз ин, ҳеҷ чизи бегуноҳ арзиши интиқолро надошт
Ҳамаи онҳо дар Амазонким харид шуданд, то ин ки он озод бошад
интиқолдиҳанда ва чизеро , ки боиси ташвиш аст
Ман он вақте, ки он ба он расид, мисли ду буд
соат аз хонаи ман нест, ман рафтаанд
Ман фақат онро гирифта, каме ташхис додам
аз кор ва чӣ гуна онро ҳис мекард, ки ҳама
ин сахта ба хонаи шумо меояд
Шумо медонед, ки мо иҷозат дода намешавад, ба он буд,
Оҳиста-оҳиста, ман намедонам
Ман вақте, ки мо бо Саша қарор додем , он
Ҳама чиз ба хонаи ман омад, то ин ки
Dave кард, касе аз маводи чунки намебинанд,
ӯ ҳеҷ пинҳон нест, ки ман ба хона равам ва бигӯям
назар зани ман ҳаст Гона як тонна бошад,
маводи ба он зиндагӣ ба хонаи ман не кард
онро харидорӣ кунед , то шумо инро медонед
хуб, ки хуб ман ба ӯ мегуфтам чӣ буд,
идома дорад, аммо ҳар рӯз агар чизе
ба зудӣ омада , имконпазир шуд ва ман
Танҳо он ба ман осебе нарасонд, ки бозӣ кунад
бо он ҳақ надорад ва барои онҳое, ки доранд
Ман ҳайрон шудам, чунки ман аввал гуфтаам
Ман хуб гуфтам, ки чаро шумо онро танҳо онро наомезед
ба суроғаи мо дар студияи мо - Саша
ва аз он рӯй берун, ки он метавонад аз он
Amazon, зеро мо як шарики Amazon ҳастем
Оҳ, шумо метавонед ба мо чизҳои ба мо фиристодашударо хуб ба даст оред
зеро ки мо шарики ҳастем, вале он танҳо аст
мисли ин роҳи гузариш, ки амазонки
корҳо ва чӣ гуна ба анҷом расидани шумо ба анҷом мерасад
ва ман барои ман
Пас он чӣ Ман бо ҳа хуб буд, ман ба шуданд
коре дар он ҷо танҳо нишастааст , ое ҳа
Дар он ҷо шумо бисёр чизҳоро мушоҳида карда метавонед
Видео бар ва боз folks рафт
кош v DV / cpu 2017 интизори он
ин чизро якҷоя кунед
[Мусиқӣ]
[Applause]